Señor Vincent, soy Emily.
Grace tuvo que atender algo...
asuntos de millonarios.
Llegará tarde,
pero ella estará allí.
Bueno, no hay problema.
Bueno, bueno, bueno.
Mira quién finalmente decidió aparecer.
Nuestro chico de ciudad, Ted.
¿Qué?
Todos esos años trabajando allá
y todavía no puedes darte el lujo de un auto.
Mira.
Un Land Rover.
Setecientos mil.
Probablemente no podrías comprar uno
en tu vida. -No.
No, no, Allen.
No seas tan cruel con tu primo.
Estoy... estoy seguro de que puedes
mantenerte ahora, ¿verdad?
Es un poco temprano
para estar pensando en comprarte un auto.
A menos que sea
un cacharro viejo y usado.
En realidad,
puedo comprar uno. Solo que...
no he sentido la necesidad.